那么，哪些分支需要推送，哪些不需要呢？

    master分支是主分支，因此要时刻与远程同步；

    dev分支是开发分支，团队所有成员都需要在上面工作，所以也需要与远程同步；

    bug分支只用于在本地修复bug，就没必要推到远程了，除非老板要看看你每周到底修复了几个bug；

    feature分支是否推到远程，取决于你是否和你的小伙伴合作在上面开发。

总之，就是在Git中，分支完全可以在本地自己藏着玩，是否推送，视你的心情而定


因此，多人协作的工作模式通常是这样：

    首先，可以试图用git push origin branch-name推送自己的修改；

    如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

    如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

    没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin branch-name推送就能成功！

如果git pull提示“no tracking information”，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name。

这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。


小结


    查看远程库信息，使用git remote -v；

    本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

    从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

    在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

    建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

    从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。

